При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Орфографическая ошибки в словах. Сейчас "Основныые интрументы", должно быть "Основные инструменты".
2. Орфографическая ошибка в слове. Сейчас "Тетирование", должно быть "Тестирование"
3. Орфографическая ошибка в слове. Сейчас "Windos", должно быть "Windows".
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
5. Неверный порядок, сперва копирайт, потом имя автора, затем через запятую дата. Сейчас  "© 202 4. SkyPro", должно быть " © SkyPro, 2024"

Файл cmd.html.
1. Неверное заголовок страницы. Сейчас <title>Portal for QA</title>, должно быть <title>Командная строка Windows</title>.
2. Неверное название команды для вывода/установки системного времени. Сейчас "DATE", должно быть "TIME".
3. Неверное название команды для вывода/установки текущей даты. Сейчас "TIME", должно быть "DATE".
4. Неверное название команды для изменения каталога. Сейчас "DIR", должно быть "CD".
5. Неверное название команды для отображения содержимого текущего каталога. Сейчас "CD", должно быть "DIR".
6. Неверное название команды для создания каталога. Сейчас "MAKEDIR", должно быть "MKDIR".
7. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную", аналогично другим страницам. Добавляем недостающий код. 
8. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
9. Неверный порядок, сперва копирайт, потом имя автора, затем через запятую дата. Сейчас  "© 202 4. SkyPro", должно быть " © SkyPro, 2024"

Файл mac.html.
1. Неверное название команды для перемещения/переименования папки. Сейчас "mkdir", должно быть "mv".
2. Неверное название команды для создания папки. Сейчас "mv", должно быть "mkdir".
3. Отсутствует пробел в списке команд в последнем пункте. Сейчас "как"Move"", должно быть "как "Move"".
4. Орфографическая ошибка в списке команд в последнем пункте. Сейчас "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается".
5. Лишний символ в списке команд в последнем пункте. Сейчас "удалить файл/</li>", должно быть "удалить файл</li>"
6. Неверный порядок, сперва копирайт, потом имя автора, затем через запятую дата. Сейчас  "© 202 4. SkyPro", должно быть " © SkyPro, 2024"

Файл git.html
1. Описание основных команд Git отсутствует, вместо них описание команд терминала MacOS. Внесены комманды Git.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Орфографическая ошибка в подвале страницы. Сейчас "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную".
4. Неверная ссылка для кнопки "Вернуться на главную". Сейчас <a href="mac.html">Вернуться на главную</a>, должно быть <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
5. Неверный порядок, сперва копирайт, потом имя автора, затем через запятую дата. Сейчас  "© 202 4. SkyPro", должно быть " © SkyPro, 2024" 